[VELOCIDAD Y AMOR]
[Episodio 18]
Lo más importante es
encontrar un taller confiable
que pueda aceptar este trabajo.
¡Zhao!
¿No te llevé a casa ya?
¿Por qué has vuelto?
Encontré una solución.
Ven conmigo.
¿Cómo llegaron tan rápido?
Touqi.
Te presento a alguien.
Maestro Ren.
Este es el maestro Ren Guodong,
ingeniero jefe de la fábrica de mi papá.
Jiang me ha dicho que
quieres reparar el auto.
¿Por qué no hablan un poco?
Señor Ren.
Me preguntaba quién
es ese Touqi del que hablaba Pan.
Así que eres tú.
Muchacho,
nunca te rindes, ¿eh?
Siempre hay más soluciones que problemas.
Pasa, hablemos dentro.
Espérame un momento.
Ahora necesitamos cambiar esta parte.
Mira,
la viga longitudinal delantera izquierda
está doblada.
También falla
el equipo de la bomba de agua.
Esto
es bastante difícil de arreglar.
Hay muchos lugares donde
hay que cambiar piezas,
y los cojinetes de las bielas también
hay que cambiarlos.
- ¿Qué tal?
- Vamos poco a poco.
¿Qué te parece?
¿Cómo va la discusión?
Vamos a casa primero,
te lo explicaré con calma.
Nos vamos, gracias.
Ellos están reparando el auto aquí.
¿Tu papá lo sabe?
Jiang, ¿ya llegaste?
¡Claro que lo sabe! ¿Cómo no va a saber?
¿Qué le dijiste?
Después de tu llamada,
inmediatamente le dije a mi papá de esto.
Le dije que si no me ayudaba a resolverlo,
probablemente este año tampoco aprobaría
el examen de ingreso a la universidad.
¿Estabas chantajeando a tu papá?
De todas formas, soy su único hijo.
Y no se atreve a provocarme
en este momento.
Por si acaso después
le quito el tubo de oxígeno.
Sobre este asunto de Touqi, yo...
No lo llames así.
Mejor llámalo Youjiu.
Ahora ya nadie lo llama así.
Sobre este asunto de Youjiu,
ya se lo dije a mi papá.
Pensé que no estaría de acuerdo,
pero sorprendentemente aceptó,
hasta me presentó al maestro Ren.
Además, me dejó hacer
espacio en el almacén.
Él actuó como si no supiera.
Luego le pedí a mi mamá
que sonsacara a mi papá.
Así supe que Youjiu
tenía algunos problemas personales
con el dueño de Wan Ji.
Tu papá ya lo sabía y aún así nos ayudaba,
de verdad es un empresario con conciencia.
Entonces yo soy el hijo
del empresario con conciencia.
Gracias,
hijo del empresario con conciencia.
Esfuérzate mucho este año.
Te deseo que apruebes el examen
y entres a la universidad.
¡Éxito!
¡Ánimo!
¡Llegó la comida!
Sanlai, ¿qué haces aquí?
Vine a traerte comida, pequeña princesa.
¡Deja de trabajar, Tie Gongji!
¡Ven, Yang, a comer!
Ya voy, ya voy.
Zhao, a comer.
Hola, Sanlai.
Toma.
¿Qué hay de rico hoy?
Míralo tú mismo.
Vaya, eres un director de logística
muy competente.
Vamos.
Ustedes también coman rápido.
Siéntate.
Gracias.
¡Pan Kai!
¡Deja de estudiar y ven a comer!
Ya voy, Sanlai.
¿Estás cansado?
Gracias.
Después de comer,
ayúdame a llevar a Mu de vuelta a casa.
No hay problema.
Maestro,
esta pregunta es
P al cuadrado sobre 2m.
Bien, gracias, maestro.
Youjiu.
Muchas gracias.
Recordaré este favor
y te lo devolveré después.
No es nada.
Un gesto sencillo.
Yo te lo devolveré,
no ella.
No... no me atrevo.
No me atrevo.
Yo solo quería entrar
a tomar una botella de agua.
¿Agua?
¿Quieres?
Tráeme una.
Bien.
El auto está por allá.
Youjiu.
¿Qué pasa?
Mu ya está en casa, no te preocupes.
No te preocupes por eso,
concéntrate en reparar bien el auto.
Cuelgo.
♪ Hazlo rápido, nunca te detengas ♪
♪ Mostrando un porte trascendente ♪
♪ El amor pasa volando ♪
♪ Éxito o fracaso ♪
♪ Quiero ser libre y sin ataduras ♪
♪ Las estrellas brillan,
mi corazón arde como el fuego ♪
♪ La tasa de victorias
debe ser del cien por cien ♪
♪ Famoso mucho más allá de las pistas ♪
♪ Manténganse al tanto ♪
♪ Hazlo rápido, nunca te detengas ♪
♪ Mostrando un porte trascendente ♪
♪ El amor pasa volando ♪
♪ Éxito o fracaso ♪
♪ Quiero ser libre y sin ataduras ♪
♪ Las estrellas brillan,
mi corazón arde como el fuego ♪
♪ La tasa de victorias
debe ser del cien por cien ♪
♪ Famoso mucho más allá de las pistas ♪
♪ Manténganse al tanto ♪
Les traje comida de noche.
Vengan todos a comer.
- Gracias, Mu.
Gracias, Mu.
Gracias, gracias.
Salgo a tomar un poco de aire.
Sentémonos a comer.
Sí, sí.
Lo hiciste a propósito.
¿No podías encontrarme
y te preocupaste?
Vine a buscar a Pan Kai.
Dilo otra vez.
Si no funciona,
también puedo buscar a Sanlai.
Desde que se cortó el pelo recientemente,
se ve cada vez más agradable a la vista.
¿Ya no te parezco agradable?
No me atrevo.
Te hago una pregunta.
¿Estarías dispuesto
a volver a Nanjing conmigo?
Después de volver a Nanjing,
si quieres abrir un taller de autos,
te acompañaré a abrirlo.
Si no quieres,
juntos podemos abrir una cafetería.
¿Por qué una cafetería?
Solo creo que
abrir una cafetería juntos
estaría muy bien.
Tiene que estar al pie de una montaña
con plátanos de sombra.
En otoño,
las hojas doradas de
los plátanos de sombra cubrirían el suelo,
y Rayo las pisoteará por encima.
Qué felicidad.
Espérame unos días.
Te daré una respuesta.
Lo siento.
No puedo acompañarte.
En la fase final,
voy a trabajar hasta muy tarde.
¿Te enojarás conmigo?
Jiang.
Youjiu.
Tú... Ustedes...
¿No son parientes?
Guardaré este secreto.
♪ ¿Qué me hace encontrarte? ♪
♪ Tal vez sea el destino ♪
♪ Nos ha llevado de un lado a otro,
pero seguimos estando cerca ♪
♪ Las nubes se convirtieron en lluvia
y se dispersaron ♪
♪ Poco a poco se va aclarando ♪
♪ Desde tu frente ♪
♪ Se desveló el enigma ♪
♪ Hay una sensación fuerte ♪
♪ Nuestra historia continúa ♪
♪ Esperando el mejor final posible ♪
♪ Todo comenzó cuando te conocí ♪
♪ Una atracción inexpresable ♪
♪ Atrae mi mirada hacia ti,
mi corazón hacia ti ♪
¿Tengo el honor de invitarte
a ser la primera copiloto de este auto?
♪ Incapaz de resistirme ♪
Mi piloto.
♪ Cuando miro hacia el horizonte ♪
♪ Aunque estemos
a miles de kilómetros de distancia ♪
♪ Mi anhelo viaja con el viento,
dulce y tierno ♪
¿Sabes dónde está el destino del RX7?
♪ Puedo sentirte ♪
♪ Siento que estás conmigo ♪
En la pista de carreras.
Y mi destino
♪ Olvido la puesta de sol y la marea ♪
es conquistar la pista.
♪ He visto los años paseando
por todo el mundo ♪
¿Estás lista?
♪ Solo te tengo en mi corazón ♪
♪ Todo comenzó cuando te conocí ♪
♪ La trayectoria de la vida futura ♪
♪ Todos los esfuerzos ♪
♪ Conducen hacia la felicidad ♪
♪ Cuando miro hacia el horizonte ♪
♪ Aunque estemos
a miles de kilómetros de distancia ♪
♪ Los recuerdos son dulces en el viento ♪
♪ Puedo sentirte ♪
♪ Porque estás conmigo ♪
♪ Olvido la puesta de sol y la marea ♪
♪ He visto los años paseando
por todo el mundo ♪
♪ Sé apreciarlo más ♪
♪ Todo comenzó cuando te conocí ♪
¿Ya salimos de la Ciudad Man?
♪ La trayectoria de la vida futura ♪
♪ Todos los esfuerzos ♪
Tal vez.
♪ Conducen hacia la felicidad ♪
Vayamos hasta donde lleguemos.
♪ No estamos ausentes ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si tuviera 70 segundos ♪
♪ ¿Tomaría una copa o dos? ♪
♪ No, tampoco lo creo ♪
♪ Preferiría subirme a ese autobús ♪
♪ Para encontrarte donde estés ♪
♪ Déjame contarte sobre
esa nube en el cielo ♪
♪ Que parece un canguro ♪
♪ Y el anciano en la esquina ♪
♪ Sentado con su perro ♪
♪ Te pregunto si estás dispuesta ♪
♪ A vivir así conmigo también ♪
Gracias, gracias.
Ella es tan hermosa.
Así que, ¿quieres unirte a nosotros
para divertirte un rato?
Bien, ven rápido.
Denle un aplauso.
Ven.
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si tuviera 45 minutos ♪
♪ ¿Escribiría una canción? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si tuviera 70 segundos ♪
♪ ¿Tomaría una copa o dos? ♪
♪ No, tampoco lo creo ♪
♪ Preferiría subirme a ese autobús ♪
♪ Para encontrarte donde estés ♪
♪ Déjame contarte sobre
esa nube en el cielo ♪
♪ Que parece un canguro ♪
♪ Y el anciano en la esquina ♪
♪ Sentado con su perro ♪
♪ Te pregunto si estás dispuesta ♪
♪ A vivir así conmigo también ♪
♪ ¿Te gustaría? ♪
¿Qué es esto?
Perla Luminosa.
¿Perla Luminosa?
¿Son fuegos artificiales?
Sí.
Enciéndelos.
No me atrevo.
¡Qué hermosos!
¿No crees que los autos de carrera
y los fuegos artificiales se parecen?
Ambos persiguen la luz,
pero temen que sean efímeros.
Las chispas
que caen de los fuegos artificiales
son cartas que las estrellas escriben
a la tierra,
y aún más son mis deseos.
Dijiste antes que
por este caso podrías sacrificarte.
Ahora que me tienes a mí,
¿ha cambiado
tu opinión?
La pluma anterior ya está muy vieja.
En el futuro usa esta nueva.
La pluma que te regalé el año pasado
la compré
con las ganancias de mis actuaciones,
no con el dinero de mi mamá.
Es una pena
que tampoco la vayas a necesitar
en el futuro.
¿Cómo sabes
que no la voy a necesitar en el futuro?
¡Me muero de sed!
¿Qué es esto?
Cerveza.
Me refiero a...
¿Qué es esto?
Me estabas dibujando a escondidas.
Solo garabateaba.
¿Solo garabateabas?
Pues aquí estoy yo.
Puedes dibujarme en serio.
No voy a dibujar.
¿Por qué?
¡Dibuja, dibuja! ¡Quiero que me dibujes!
[Casa de Mascota]
Vamos.
Pero, ¿quiénes son?
¡Socorro!
¡Pero, te equivocaste de persona! ¡No!
¡Ay, no!
Solo devuelve el dinero por él.
El hijo paga la deuda del padre.
¡Es un principio inmutable!
Pero él les debe dinero, ¡búsquenlo a él,
no a mí!
¿Cómo condujiste?
¿Qué haces aquí?
Vámonos.
Eso es todo por hoy.
¡Clase terminada!
Vamos a jugar al baloncesto.
¡Espérenme, yo también voy!
¡Vamos!
¡Espérenme!
¡Pásamelo!
¡Aquí, pásamelo!
¡A mí, a mí!
¿Dónde está tu papá?
No lo sé.
¿No lo sabes?
¿Eres su hijo y no lo sabes?
Hace mucho que no lo veo.
¿No lo has visto?
¡Levántalo!
Te digo que
tu padre me debe mucho dinero.
No puede devolvérnoslo,
¡así que devuélvelo tú!
De verdad no sé dónde está.
No creas que no sé dónde está tu padre
solo porque no me lo vas a decir.
¿Qué están haciendo?
¡Vámonos!
¡Persíguelos! ¡No corran!
¡Rápido! ¡Persíguelos!
¡No corran!
¡Mocoso, detente!
¡Alto!
Gracias.
Siempre he querido preguntarte
por qué nunca te atas bien
los cordones de los zapatos.
Me da miedo
que se alejen todos cuando me agacho
para atarme los cordones de los zapatos.
Quiero estar con todos, no quedarme atrás.
Por eso, me he acostumbrado a
llevar los cordones atados o sin atar.
Si los cordones están desatados,
hay que atarlos bien.
No te preocupes,
te esperaré.
Está bien.
¿Con quién te has metido?
Es mi papá.
No sé con quién se habrá metido esta vez.
¿Y quién es él?
No hay mucha gente en la Ciudad Man
que le prestaría dinero.
Solo hay que preguntar por ahí
para descubrirlo.
Primero saquemos a tu padre,
yo me encargaré del dinero.
¿Cuánto necesitas?
Gano dinero con esta tienda,
no te preocupes por el dinero.
Solo dime cuánto necesitas.
Tener un amigo como tú
merece la pena.
Youjiu.
Ya no puedo seguir así.
En el futuro,
quiero abrir un pequeño restaurante,
adoptar un par de perros callejeros
y charlar contigo
cuando no haya nada que hacer.
Eso estaría bien.
Primero juntemos el dinero.
[Casa de Mascota]
Pero no es suficiente.
¿Qué hago si me falta dinero?
¡Sanlai!
¿Qué estás haciendo, Sanlai?
[Youjiu, voy a recoger a mi papá.
No te preocupes por mí.]
Oficial Lu,
mi amigo está en peligro.
Ahora necesito la ayuda de la policía.
Sí.
Te enviaré su número de celular.
Rastrea su ubicación y envíamela.
Bien.
Esperaré tu mensaje.
¡Apuestas, apuestas!
¡Cuatro reinas, cuatro reinas!
¡Bien, fuera!
¿Cómo te atreves a venir?
¡Deja de decir tonterías!
Ya les he traído el dinero.
¿Dónde está él?
¿Quién te dijo que vinieras?
¿Crees que quería venir?
Bueno, ya lo has visto.
Dame el dinero.
¡No me presiones!
¡Tienes unas agallas!
¡Suéltalo!
¿Sabes usar un cuchillo?
¡Venga, aquí! ¡Venga!
¡Ve rápido, Lai Qide!
¡No golpeen a mi hijo!
¡Paren!
Ya basta,
dejen de golpearlo.
¡Alto!
Sabes pelear, ¿eh?
Veamos cuál es más rápido,
tú o mi cuchillo.
¡Mátenlo!
¡Youjiu!
Lai Qide.
Dime qué es lo que quieres.
¡La casa se perdió en el juego,
mi madre se perdió en el juego
y la familia se perdió en el juego!
¡Dime por qué!
¿Por qué te gusta tanto el juego?
Yo no...
¡No me vengas con excusas!
No llores delante de mí,
¡no servirá de nada!
Esta es la última vez.
¡Vámonos!
¿Has dejado a tu papá allí
y no te importa nada?
Mi papá realmente está envejeciendo.
Lo insulté tanto
y ni siquiera me respondió.
No sé cuándo empezó a llorar.
¿Crees que me he pasado?
Pero, ¿de qué te ríes?
¿Estás loco? ¿De qué mierda te ríes?
Estabas montando una rabieta por allí,
pareciendo un mono.
¿Cómo te atreves a burlarte de mí?
Mírate la cara.
¡Ya basta!
¡No seas tan sentimental!
Ve rápido.
Fuiste tú quien me dijo que me fuera, ¿no?
¿Estás bien?
Está diseñado
para instalar malware en su dispositivo
cuando colocas este celular junto al suyo.
[Taller Feichi]
¿Por qué pones esto en este auto?
Necesito reducir el peso de ese auto
para la carrera.
Hola, su paquete.
Ya voy.
Gracias.
Firme aquí.
Bien.
¿Qué es esto?
Ábrelo y lo sabrás.
¿Te gusta?
¿Sabes lo difícil que es montarlo?
Sospecho que me estás buscando problemas.
No hace falta montarlo ahora,
tendremos mucho tiempo en el futuro.
Algún día
lograremos
cumplir juntos esta gran obra.
¿Vamos a montar una mitad?
¡Dios mío, Rayo!
¿Te has revolcado en el barro?
Estás muy sucio.
Así es.
¿Por qué estás tan sucio?
¿Qué hacemos? El perrito no puede bañarse.
Pero hay que limpiarlo un poco.
Rayo, toma leche.
Es mi perro,
¿por qué te obedece más a ti?
¿Estás celosa del perro?
Rayo, Rayo.
Si papá y mamá se separaran algún día,
¿con quién te irías, con papá o con mamá?
Ahora, ¿vas a preguntarle
cuál salvaría primero
si tanto Zhao como Mu
cayeran al agua?
Los perros no saben nadar,
solo saben hacer el estilo perrito.
Pero Zhao y Mu sabemos nadar.
Mu.
Ve a cambiarte de ropa.
Te lo encargo.
El vestido.
¿Cuál me pongo?
Te la busco yo.
¿Podrías ayudarme a decidir
cuál me queda mejor?
Crees que me quedan bien todas
con mi figura, ¿verdad?
Mu.
¿Qué pasa?